តើខ្ញុំ...
(ភាគទី១០១)
យល់ខុសអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
កាលៈទេសៈមាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
វានឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីពន្យល់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
គ្រាន់តែដាក់ Min Kyung Chae ជានាយកប្រតិបត្តិ។
ហើយនោះជារឿងនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
អញ្ចឹងតើយើងតស៊ូដើម្បីអ្វី?
"យើង?" អ្នកណាថាអ្នកនិងខ្ញុំជា "យើង?"
- សុំទោស?
- អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា ...
អ្នកនិងខ្ញុំជា "យើង?"
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ Min Kyung Chae គឺជា
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃ
លើ CEO Min ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នកថាអ្នកពិតជានរណា
Baek Sul Hee ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យក​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​បាត់​កូនស្រី​ទៅ​ឆ្កួត
បានក្លាយជា catatonic ហើយមិនអាចសូម្បីតែផ្លាស់ទី
ពីរបួស,
ហើយ​ប្រែ​ក្លាយ​នាង​មក​ជា​មនុស្ស​វិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមកបានឆ្ងាយ
ដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
ទេ អ្នកប្រហែលជាមិននៅរស់ទេ។
ដូច្នេះហើយ ទើបធ្វើឲ្យខ្ញុំជាអ្នក
សង្គ្រោះជីវិតអ្នក
ហើយអ្នកគួរអរគុណ
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតថ្មីនេះ។
មែនទេ?
ដូច្នេះ...
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សសមរម្យ
សងបំណុលមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
កុំសួររកហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
តែងតាំង Min Kyung Chae ជា CEO ជាបន្ទាន់។
ហើយឱ្យនាងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយ​កុំ​គិត​ចង់​បណ្ដេញ​នាង
​រហូត​ដល់​នាង​សម្រេច​ចិត្ត​ចុះ​ចេញ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
និង​ទទួល​បាន​គំនិត​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណា​មួយ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងពី A ដល់ Z,
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះថា Jung Lucia។
ហើយគ្រួសារ Min នឹងដឹងថា...
ច្បាស់ណាស់ពីរបៀបដែលអ្នកបានលេងពួកគេ
សម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
មើលទៅ Madam Jang
បានដោះស្រាយស្ថានការណ៍ហើយ។
ជាការពិតណាស់នាងនឹង,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ចៅស្រីរបស់នាង។
នាងត្រូវតែបែរខ្នងដាក់ Baek Sul Hee
និងនៅជាមួយ Min Kyung Chae គ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
នេះកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
តុបន្តវិល។
សម្រាប់ខ្ញុំ
Min Kyung Chae ឆាប់ចូលកាន់តំណែង។
កាន់តែឆាប់យើងអាចរៀបការ
និងចូលរួមជាមួយគ្រួសារម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​គួរ​លាតត្រដាង​វា...
Min Se Ri មិនមែនជា
ចៅស្រីរបស់ Madam Jang មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរទម្លាក់គ្រាប់បែកនោះនៅពេលណា?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
- Tae Kyung...
- បាទ បន្ត។
លោកជំទាវ ចាង...
ចុះនាងវិញ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់
Min Kyung Chae ជានាយកប្រតិបត្តិឡើងវិញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
នាងនឹងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នោះប្រាកដជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចបញ្ចប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយនឹងការកាត់កាំបិតនោះទេ។
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ និង​សោកសៅ។
នោះគ្រាន់តែជាជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​នឹង​រស់
​នៅ​លើ​អារម្មណ៍​សោកសៅ និង​ការ​សោកស្ដាយ​របស់​អ្នក​ដល់​ពេល​ណា?
បើ​អ្នក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ
អ្នក​ត្រូវ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​គ្រប់​វិធី។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Mingang ។
Min Kyung Chae ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ​សម្រាប់ Se Ri ជា
​សាច់​ឈាម​របស់​កូន​ប្រុស Ho Se។
ការក្បត់ Lucia មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើស្ត្រីនោះនៅជាប់នឹង
វាច្បាស់ណាស់ថានាងនឹងអាក្រក់សម្រាប់ Se Ri ។
អ្នក​ត្រូវ​លុប​ចោល​រាល់​ឧបសគ្គ
​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ Se Ri របស់​យើង។
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ដែល​នឹង​ស្នង​តំណែង​ខ្ញុំ
​ជា​ប្រមុខ​មីងហ្គាង
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅពី Se Ri?
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់
​នឹង​ស្រី​ខុស​នោះ​ទេ។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​នាង​ហៅ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​ថា "ម៉ាក់"
នៅ​ពេល​ដែល​ម្តាយ​ពិត​របស់​នាង​នៅ​ទីនេះ?
យើង​ត្រូវ​កំណត់​អ្វីៗ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ដោយ​ចាប់​ផ្ដើម​ឥឡូវ​នេះ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើនាងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់​ដើម្បី​សម្រាក។
មានអ្វីកើតឡើងដែលធ្វើឱ្យនាងញ័រ
អង្រួននាង?
ជាក់ស្តែង តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចកើតឡើង
ចំពោះនាង?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគ្រួសារយើង។ ខ្ញុំមានន័យថា...
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ឬ​អ្វី​មួយ?
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
វាហាក់ដូចជានាងភ្ញាក់ផ្អើល
នឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
ម៉េច​ក៏​នាង​ចេញ​ពី​ការងារ​លឿន​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងក្រោកឡើងហើយចាកចេញ។
ចុះការតែងតាំង CEO វិញ?
តែងតាំងឬអត់
មិនទាន់សម្រេចទេ?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ហួស​ចិត្ត
​ឪពុក​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ? ដូច្នេះតើវាជានរណា?
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅការិយាល័យ CEO
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​តើ​វា​ជា​នរណា​?
ហេ តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
នរណា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា CEO ថ្មី?
គេ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​នរណា​ម្នាក់​ហើយ?
នាយក Moon បាននិយាយថាពួកគេនឹងចាប់ផ្តើម
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ CEO នៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយនោះជាអ្នកណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ជាក់ស្តែង វាមិនមែនជាអ្នក ឬខ្ញុំទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បើមិនមែនជាយើង តើអាចជាអ្នកណាទៀត?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
វាគួរតែជាអ្នកឬខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាយើង ...
តើវាអាចជា Kyung Chae បានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងទើបតែចាញ់ Lucia
ក្នុងភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ពេល​នេះ នាង​មិន​អាច​ត្រឡប់
​មក​ក្រុមហ៊ុន​វិញ​បាន​ទេ។
ជំនួសឱ្យការទស្សន៍ទាយទាំងអស់នេះ
យើងអាចសួរស្ត្រីនោះ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។ នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់កំពុងចាប់ផ្តើម
នៅក្នុងការិយាល័យ CEO នៅថ្ងៃស្អែក?
បើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នេះ​គ្រាន់​តែ​មក​ពី​ដើម​ទំពាំង​បាយជូរ​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល​ទេ។
រឿងខ្លះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំដឹងថាមានការតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិថ្មី
ហើយវាមិនមែនជាការជ្រើសរើសប្រធានស្តីទីនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញនោះអ្នកនឹងឃើញ ...
- កំណត់មួយ?
ដូច្នេះប្រាប់យើងថានោះជានរណា។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរង់ចាំថ្ងៃស្អែក?
មក ប្រាប់យើងថាជាអ្នកណា។
បើ​វា​មិន​មែន​ជា
​ការ​សម្រេច​របស់​ប្រធាន​ស្តីទី។
វាត្រូវបានហៅដោយអាទិទេព?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់យើងមែនទេ?
ឈប់ពិបាកម្ល៉េះ!
យើងនឹងស្វែងរកនៅទីបំផុត។
ត្រង់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំមួយថ្ងៃបានទេ?
ហើយរឿងមួយទៀតគឺគ្រាន់តែក្នុងករណី។
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ពេល​ក្រោយ
កុំ​រំខាន​ប្រធាន​ស្តីទី។
នាងនឹងមិននិយាយទេ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្នែកច្បាប់
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីដឹង។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថា លោកមេធាវីគីម
វាគឺអំពី Madam Jang ។
តើនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើនាងមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ទេ ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនធ្វើ។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ដឹង
​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រមៃបាន។
ហើយហេតុផលនោះ...
គឺជាអ្វីដែលអ្នកដឹងទាំងអស់។
តើ​នាង​មិន​គួរ​នៅ​ខាង​អ្នក​ទេ
Director Moon?
ហើយអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ ខ្មាំងសត្រូវ
អំពីអាជីវកម្មរបស់សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក?
ចាំមើល អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​និយាយ​ពាក្យ
​សម្រាប់​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់កំណត់ត្រា
រឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់...
គឺថាអ្នក និង Lucia រួចរាល់ហើយ។
ស្ត្រីនោះនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
នាង​មក​ផ្ទះ​នៅ​រសៀល​នេះ...
ហើយត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងពេញមួយថ្ងៃ។
នាងនឹងមិនសូម្បីតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមានការតក់ស្លុតដោយសារអ្វី?
នាង​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​តំណែង​ជា CEO។
ចាំ​មើល​ថា​នាង​ចូល​ចិត្ត​ថ្នាំ​របស់​នាង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​បាត់បង់​គំនិត​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ឡើង​វិញ។
ចាំអីទៀត?
ចាំមើល កញ្ញា Kyung Chae
តើអ្នកពិតជា CEO ទៀតហើយមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់មកវិញ មែនទេ?
ទាំង​ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​ខ្ញុំ សែរី។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
តែងតាំង Min Kyung Chae ជា CEO ជាបន្ទាន់។
ហើយឱ្យនាងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
ហើយ​ទទួល​បាន​គំនិត​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណា​មួយ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងពី A ដល់ Z,
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះថា Jung Lucia។
គ្រួសារ Min ទាំងមូលនឹងដឹងពី
របៀបដែល Baek Sul Hee
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា Jung Lucia
បានលេងពួកគេសម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
(លូស៊ីៀ)
តើអ្នកពិតជានឹងមិន
ឆ្លើយការហៅរបស់នាងមែនទេ?
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការឆ្លើយទេ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែងតាំង Min Kyung Chae
ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះបាន ខ្ញុំនឹងត្រូវធានាភាគហ៊ុនរបស់នាង
និងបន្សាបរាល់ការប្រឆាំង។
ខ្ញុំមានការងារច្រើននៅខាងមុខខ្ញុំ។
តើ​បក្ស​ប្រឆាំង...
តើវារួមបញ្ចូល Lucia ទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ឥឡូវនេះយើងនៅលើផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ចុះបើ Lucia ឈឺចាប់ក្នុងដំណើរការ?
នោះក៏មិនអាចជួយបានដែរ។
យ៉ាងណាមិញ វាគ្មានរឿង
ដូចជាការសម្រាកស្អាតនោះទេ។
(CEO Min Kyung Chae)
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីនោះទេ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ល្មម
​ដើម្បី​យក​កៅអី​មក​វិញ។
ហើយវាជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
នេះ​ដោយ​សារ​តែ​កំហុស​របស់​ស្ត្រី​នោះ។
ហៅការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលភ្លាមៗ
ហើយបណ្តេញស្ត្រីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នោះ យើង​ត្រូវ​ព្យួរ​នាង
​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី​ជា​មុន​សិន។
កុំបារម្ភ។ មិនថាវាចែករំលែក ឬឥទ្ធិពល
វាគឺនៅខាងយើងទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើ Madam Jang សន្យា
ថានឹងនៅជាមួយយើងដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
តើ​ការ​សន្យា
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ពាក្យ​ថោក​មានន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ
​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
តើអ្នកដឹងថាផ្នែកណាដែលពេញចិត្តបំផុត?
ផ្នែកដែលពេញចិត្តបំផុត?
មើល Lucia ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង
​ដោយ​អ្នក​ដែល​នាង​ទុក​ចិត្ត​បំផុត,
មិនអាចងើបឡើងវិញបានទេ។
ការមើលវាទាំងអស់គឺពិតជាកម្សាន្តណាស់។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
កុំ​ភ្លេច​ថា Ji Seop និង Soo Jung
ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា​កៅអី​នេះ​ជា​របស់​គេ។
ត្រូវហើយ។
ទាំង​ពីរ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​មើល​ឃើញ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
តើ​គេ​និយាយ​ថា​នរណា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​ការិយាល័យ CEO?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មក​សួរ​អ្នក​ដូច​គ្នា។
អ្នកដឹកនាំរឿង Moon មិនមែនជាអ្នក
បង្កើតរឿងនោះទេ។
មិនអីទេ តោះទៅមើលខ្លួនឯង។
យើងគ្រាន់តែអាចទៅពិនិត្យ។
វាមិនអាចទេ តើវាអាចទៅរួចទេ?
ទេ វាមិនអាចទេ។ មែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាច
Kyung Chae នឹងអង្គុយនៅទីនោះទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឆ្ងាយ​បន្តិច
​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
ថ្មីៗនេះ ឪពុកខ្លួនឯងបានបណ្តេញនាងចេញ។
អ្វី​ៗ​ត្រូវ​បាន​បោក​បក់​ក្រោម​កម្រាល​ព្រំ
​ដោយ​សារ​តែ​រដ្ឋ​បិតា​គង់​នៅ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នាង​ក៏​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដែរ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមានព្រះគុណដើម្បីចាកចេញ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះព្រះបិតា។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​សម្បុរ​ក្រាស់​ពេក
នាង​នឹង​បិទ​វា​ចេញ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
- ដូច្នេះតើវាអាចជានរណា?
- អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ទៅ!
(CEO Min Kyung Chae)
អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
ឃើញខ្មោចឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមុខភ្ញាក់ផ្អើល?
ចាំអីទៀត...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា CEO វិញ​។
- មិនអាចប្រាប់ដោយមើលបានទេ?
- តើអ្នកអាចត្រលប់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​បោះ​ភាគហ៊ុន​របស់​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​នោះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានារីម្នាក់នោះជា
អ្នកនាំអ្នកមកវិញ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នាងត្រូវតែឆ្កួត។
កិច្ច​ប្រជុំ​របស់​ម្ចាស់​ហ៊ុន​គឺ​ជា​ការ​ជួប​ប្រទះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកនឹងត្រូវបានកំទេច។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀប​ចំ​ចេញ
​ដោយ​អរគុណ​ដល់ Madam Jang ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែចម្លែក។
នាង​បាន​យក​ខាង​ស្ត្រី​នោះ​យ៉ាង​ច្បាស់
ហើយ​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
នាងបានប្រមូលផ្តុំយើងទាំងអស់គ្នាដោយចេតនា
ដើម្បីបង្កើតចំណុចមួយ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង
​យប់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
ពេល​មក​កាន់​តំណែង CEO Mingang
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​សមត្ថភាព​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយ Madam Jang ដឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតឈុតឆាកដ៏ធំមួយ
ដេញអ្នកចេញ ដើម្បីដាក់អ្នកឡើងវិញ?
តើនេះជាប្រភេទហ្គេមមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ច្បាស់​ជា​បាន​យល់​សប្តិ​ដ៏​ធំ
​កាល​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់!
មើលមកអ្នក។ កូនស្រីភ្លឺរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយគ្មានការហៅទូរស័ព្ទជាមុន?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ចង់​សួរ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើឪពុកក្មេកពិតជា
នៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាគាត់សន្លប់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
មិន​សំខាន់​ថា​នាង​ឮ​ពី​ណា
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក
​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​សំខាន់​មួយ​។
អ្វី? ប៉ា​សម្រេច​ចិត្ត​អ្វី​?
អ្នកណាដឹង។ គាត់និយាយបែបនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹងតើឪពុកក្មេករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​គាត់​សន្លប់
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូចជា​មិន​អាក្រក់​ដូច​ដែល​វា​ស្តាប់​ទៅ​។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
ម្តាយចុងរបស់ Ji Seop មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
មកលេងក្រៅពីនាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រពន្ធ​ថ្មី​ប្រាកដ​ជា
​លេង​ស្រី​ផ្ទះ​មែន​អត់?
នាងថែមទាំងឆក់យកតំណែង CEO
ពីប្អូនថ្លៃស្រីទៀតផង។
ដូច្នេះហើយ ទើបពេលនេះ
Ji Seop និង Soo Jung...
កំពុង​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា
​អំពី​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​តំណែង​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ម្តាយចុងរបស់ Ji Seop គឺជា
ប្រធានស្តីទីជំនួសឪពុករបស់គាត់។
អញ្ចឹងមានន័យថា តំណែង CEO
នៅទំនេរមែនទេ?
បញ្ហា​គឺ​អ្នក​ណា​នឹង​ទទួល។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
នឹងទទួលការងារនេះ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ? ប្តីរបស់ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដែល​ជួយ​គាត់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ប្តីរបស់អ្នកមិនច្បាស់បំផុតទេ។
ហើយវាមិនដូចជាអ្នក
មានខួរក្បាលសម្រាប់ទំនេរនោះទេ។
ដោយស្មោះត្រង់។
នាងតែងតែយឺតបន្តិច។
(វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិភាគហ៊ុន
ឈ្មោះ៖ អូ ផាន់ សូល)
(ក្រុមហ៊ុន៖ Migang Distribution)
ចុះ​បើ Oh Pan Sool បោះ​ភាគហ៊ុន
​ពី​ក្រោយ Min Kyung Chae?
ហើយភាគហ៊ុនក្លែងក្លាយរបស់ Kim Sun Jae
នឹងត្រូវផ្ទេរ។
បន្ទាប់មក Lucia មានភាគហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
និង Min Soo Jung ។
ចំពោះ Min Soo Jung
នាងនឹងទាញការគាំទ្ររបស់នាងភ្លាមៗនៅពេលដែល
នាងឃើញពីរបៀបដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ
នេះមានន័យថា
Lucia នឹងនៅសល់តែភាគហ៊ុនរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើ Min Doo Sik នៅតែសន្លប់
Min Kyung Chae
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
ការក្លាយជាប្រធានគឺជា
កិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់ហើយមែនទេ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រលប់មកការិយាល័យវិញ អរគុណអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍។
ភ្លេចរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ផ្ទុយទៅវិញ ចូរស្វែងយល់
ពីរបៀបក្លាយជាប្រធាន។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពី ...
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក
​អង្គុយ​កៅអី​ប្រធាន​បាន​លឿន...
និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ថ្មី
នៃ Mingang Distribution ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​អ្នក​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណខ្លាំងណាស់
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្លួនខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចអរគុណកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Ho Se សម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​តែ​សែរី​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
កុំយល់ខុស។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​ដឹង​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
នាងគឺជាផ្នែកតែមួយគត់របស់ Ho Se
ដែលនៅសេសសល់ក្នុងលោកនេះ។
បើ​យល់​ហើយ​លើក​ស៊ឺរី​ទៅ​។
នាង​នឹង​បន្ត​កេរដំណែល​របស់​អ្នក
ហើយ​ក្លាយ​ជា​ប្រមុខ​នៃ​មីងហ្គាង។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកណែនាំនាង
ដើម្បីកុំឱ្យនាងវង្វេង។
កុំបារម្ភ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ខ្ញុំក៏ជាម្តាយដែរ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹក ហូ សែ ប៉ុណ្ណា។
ល្អ
ហើយរឿងមួយទៀត
រក្សា Se Ri ឱ្យឆ្ងាយពី Lucia ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងលេងជាសាធារណៈ
នូវចំណែករបស់បងស្រីច្បងរបស់នាង
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត អ្នកនឹងត្រូវប្រាប់នាងថា
អ្នកគឺជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
សែរី ត្រូវ​ចង​ភ្ជាប់​ជាមួយ​បង
​ច្រើន​ជាង​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ស្រី។
ដោយវិធីនេះ
ការតក់ស្លុតនឹងមិនអាក្រក់ដូចពេលក្រោយនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បាទ ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ត្រូវ
​ចាក​ចេញ​ពី Se Ri នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជា​មុន​សិន។
បើនាងមិនស្តាប់
ប្រាប់នាងថានាងនឹងឆ្លើយមកខ្ញុំ។
នាងនឹងទទួលបានសារ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
តើវាជានរណា?
វាហាក់បីដូចជាអ្នកពិតជាមិនរំភើប
ដែលបានជួបខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានជំនួញនៅទីនេះទេ
Moon Tae Kyung។
ផ្ទុយទៅវិញ។
ថ្ងៃនេះនៃថ្ងៃទាំងអស់ ខ្ញុំមានហេតុផលសំខាន់ណាស់
សម្រាប់ការនៅទីនេះ។
ហើយវាអាចជាអ្វី?
មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឮ
​ពី​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ, Madam Jang.
ឥឡូវនេះ អ្នកមានភាគហ៊ុនរបស់ Oh Pan Sool
អ្នកលែងគ្រាន់តែជាការបោះឆ្នោតហើយ។
បក្សពួករបស់អ្នកច្បាស់ជាមាន
ដៃលើហើយ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយទេ?
Lucia...
នាង​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហើយវាក៏ព្រោះតែអ្នក ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់
បានក្បត់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
អ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់គួរតែដឹងពីអារម្មណ៍ដែលវា
ត្រូវបានក្បត់ដោយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្ត
Moon Tae Kyung ។
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នក និង Lucia...
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តរក្សា
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកជាសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដោយចៃដន្យ,
អ្នកទាំងពីរក្លាយជា
ឧបសគ្គចំពោះផែនការរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនអាចធានានូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
-លោកជំទាវ ចាង!
- ខ្ញុំមិនធ្វើការគំរាមកំហែងទទេទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​នរណា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ដល់​មីងហ្គាង
អ្វីដែលអ្នកបានគិតគ្រប់ពេលវេលានេះ
និងរបៀបដែលអ្នកបានដំណើរការ
ជាក្រុមតែមួយ...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរាល់ព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
កុំជាប់ក្នុងរឿងនៅផ្ទះ។
Se Ri អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ការសិក្សាគឺអាក្រក់បំផុត។
ចុះ​អ្វី​ដែល
​កាន់​ដៃ​បន្តិច​ទៀត?
ការងារក្រៅម៉ោងនឹងក្លាយជា
បទពិសោធន៍ដ៏ល្អ។
អ្នកនឹងរៀនពីតម្លៃនៃលុយផងដែរ។
ការងារក្រៅម៉ោង?
អ្នកអាចសាកល្បងតារាងរង់ចាំ។
វាល្អណាស់សម្រាប់ការរៀនដោះស្រាយ
ជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ​ពី​មុន​មក។
មានអ្នកណាកើតមកដឹងទេ?
វានឹងល្អសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ Se Ri។
ដូច្នេះនិយាយ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។
នេះគឺជាការសន្ទនាឯកជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយវានៅមុខខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ
​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ទេ​ឬ?
បើ​មិន​អញ្ចឹង​ទេ​ទៅ​មុខ។
គ្មានហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មិន​ឈរ​សម្រាប់​វា​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រកាន់​ភ្ជាប់​នឹង Se Ri។
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានគំនិតល្អណាស់។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
ឃើញអត់?
នាងទទួលយកតម្រុយហើយចាកចេញ។
ព្រោះនោះជាកន្លែងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ម្តាយ។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើដំណើរទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
សូម​មាន​ផ្លែ​ឈើ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅហាងទំនិញថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះពួកគេស្រស់មិនគួរឱ្យជឿ។
បំភ្លេចវា។ អ្នកញ៉ាំវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ម្តាយ។
តើអ្នកគ្មានការគោរពទេ?
ម្តាយ។
បើកទូលាយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉េច​ក៏​ចាប់​យក​ផ្លែ​មក
​ជូន​ម្ដាយ?
វាជាមូលហេតុដែលបាត់បង់ ដូច្នេះគ្រាន់តែទម្លាក់វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
មិនចាំបាច់បៀមផ្លែឈើជាមួយនាងទេ។
ចប់ហើយ!
(ការចែកចាយ)
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មិន​ឈរ​សម្រាប់​វា​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រកាន់​ភ្ជាប់​នឹង Se Ri។
អ្នកណាថា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានគំនិតល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​នាង
ហើយ​ស្តាប់​ហេតុផល​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
មូលហេតុអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ជំទាវ ចាង?
ប្រសិនបើនាងមិនបើកទ្វារទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់នាងបើក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​នាង ហើយ​ស្វែង​រក​មូលហេតុ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
កុំទៅ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់។
លោកជំទាវ ចាង...
- មិនមែនជាមនុស្សដែលយើងធ្លាប់ស្គាល់ទេ។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
មែនទេ?
ទោះបីយើងត្រូវដើរតាមផ្លូវផ្សេង
យ៉ាងហោចណាស់ យើងគួរតែអាច
និយាយលាបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​រឿង
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់​ទេ?
ចុះ​តើ​ពេល​វេលា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើវា...
តើទាំងអស់នោះគ្មានន័យទេ?
គឺខ្ញុំ លោកជំទាវ ចាង។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Moon Tae Kyung។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវតែដឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្បត់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទ
ដែលធ្វើបែបនេះដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវដឹង,
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី...
ប៉ុន្តែប្រាប់អ្នក?
តើនេះជាអ្វី?
ការធ្វើតេស្ត DNA ដើម្បីបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Se Ri ។
(លទ្ធផលតេស្តប្រៀបធៀប DNA)
(ស្ថានភាពការប្រកួត៖ ការប្រកួត)
(អតិថិជន 1, Min Se Ri,
និង Client 2, Stella Jang,)
(មានទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្ត
ជាជីតា និងចៅ។ )
វានិយាយថា Se Ri គឺជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​កូន​ប្រុស​ចុង​របស់​ខ្ញុំ ហូ សែ។
តើហេតុផលនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ក្នុងនាមជាជីដូនជីតារបស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ខាង​អ្នក​ដែល​ចង់​បំផ្លាញ​នាង
និង​បំផ្លាញ​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​របស់​នាង​បាន​ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
អ្នកដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ​វារ​ដើម្បី​គិត​អំពី
​ពេល​វេលា​ដែល​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​គ្រោង​ជាមួយ​គ្នា​។
យើងត្រូវតែ។
នាងក្បត់យើង ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​យក​វា​បាន​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Ji Seop អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​តំណែង​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
តើអ្នកមានគម្រោងដាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រសិនបើតុបើកខ្ញុំពេញមួយយប់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
កម្ចាត់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលមិនសំខាន់។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )